你知道运输专员的工作不只是
有关停车标志和交通信号的信息，涉及城市和城市的设计
城市街道的设计街道是最有价值的资源之一，
城市拥有，但它是一种资产，大部分被隐藏在清晰的视线中，
在过去的六年中，来自纽约的经验教训是您可以更新此资产
您可以廉价快速地翻新街道，它可以立即提供
好处，而且它可能很受欢迎，您只需要稍微看一下
不同的是，这很重要，因为我们第一次生活在城市时代
历史上大多数人居住在城市，而联合国估计在未来
40年后，全球人口将翻一番，因此，
城市是我们未来的关键问题彭博市长在他认识到这一点时就意识到了这一点。
该计划于2007年启动了PlaNYC，该计划认识到城市处于
全球市场，如果我们要继续发展壮大，
为了吸引更多希望搬到这里的人，我们需要
关注生活质量和我们基础设施的效率
我们的街道上有很多城市都处于悬浮动画的状态
这是50年代时代广场的照片，尽管
所有的技术创新文化改变政治改变
是2008年的时代广场在那50年中变化不大，所以我们
很难重新调整我们的议程以最大程度地提高出行效率，从而提供更多空间
为公交车提供更多的空间，为自行车提供更多的空间，使人们可以欣赏城市和娱乐
我们的街道对于使用它们的每个人都尽可能地安全
我们制定了明确的行动计划，目标和基准是
重要，因为如果您想改变和驾驶大城市中的船只
您需要知道新的方向，以及为什么要设计
在这种情况下，街道可以告诉您有关期望的一切
希望您能就地庇护街道的设计
最大限度地提高汽车从A点到A点的移动速度
B点，错过了我们开始时使用街道的所有其他方式
我们进行了一些有关如何使用街道的早期调查，结果发现
纽约市基本上是一个没有座位的城市，你知道像这样的人的照片
栖息在消火栓上不是世界级城市的标志，这不是很好
有孩子的父母对老年人不利，对零售商不利
这可能不利于消火栓，当然也不利于消火栓。
警察局，所以我们努力改变这种平衡，也许
我们新方法的最好例子是在时代广场，每天步行350,000人
通过时代广场，人们多年来一直在尝试做出改变
改变信号，他们改变车道，尽其所能创造时代
广场工作得更好，这是危险的，很难过马路，这很混乱，
所以这些方法都没有用，所以我们采用了另一种方法
方法以不同的方式看待我们的街道，所以我们做了六个月
飞行员，我们关闭了百老汇从42街至47街，并创建了两个
半英亩的新行人空间和临时材料是
该计划的重要组成部分，因为我们能够展示它的工作原理，而我
如您所知，是为数据驱动的市长工作的，所以这全是关于
数据，如果它对流量更有效，那么对移动性更好
更安全，更安全的业务，我们会继续努力
如果它不起作用没有危害也没有犯规，我们可以将其放回原来的样子
因为这些是临时材料，这是购买的很大一部分
当您认为可以放回某些东西时，焦虑会减轻很多，但是
结果是压倒性的交通状况变得更好，五个新地点更加安全
旗舰店开业了，它已经是全垒打了，时代广场现在是其中之一
全球十大零售地点，这是一个重要的教训
因为它不一定是移动流量和创建之间的零和游戏
您知道的公共空间每个项目都有其惊喜，这是最大的挑战之一
时代广场的惊喜在于人们如何迅速涌向您的空间
知道我们把橘子桶放了出去，人们马上就变成了现实
上街就像是《星际迷航》，你知道他们不在
之前，然后所有的人到达，你知道他们去过哪里，我不知道
他们在那里，这实际上对我们构成了直接的挑战
因为街头家具还没到，所以我们去了一家五金店
买了几百把草椅，然后把那些草椅放到桌子上
街道和草地椅成了小镇的话题，这与事实无关
我们已经关闭了百老汇的两辆车，那是关于那些草坪椅子的，你到底是怎么回事
考虑一下您喜欢草坪椅颜色的草坪椅，以便您
知道你是否有争议的项目，想想长椅子，这是
时代广场的最终设计，它将创建一个水平的人行道
人行道上有漂亮的摊铺机，里面有螺柱，以反射来自
广告牌在大街上创造了巨大的新能量，我们认为这是
真正创造一个伟大的地方和世界的新十字路口
值得它的名字，我们将在第一个上剪彩
我们的所有项目都将在今年12月分阶段进行，我们的公共空间项目
与维护该业务的本地企业和本地商人团体紧密合作
空间移动家具照顾植物
这是梅西百货公司的前面，他们是这种新方法的大力支持者
因为他们了解到步行的人越多，生意越好，我们已经
在整个城市的各个社区中完成了这些项目
上床读书的布鲁克林，您会看到那里用于汽车的短腿
不需要的东西，所以我们要做的是在街上画画并放下
环氧碎石，将三角形连接到大大道上的店面
创造了一个很棒的新公共空间，这对沿途的企业来说都很棒
大大道，我们在布鲁克林的小飞象上做过同样的事情，这是我们其中之一
我们做的第一个项目，我们采用了未充分利用的肮脏外观
一个停车场，并用一些油漆和花槽在一个周末内对其进行了改造
自实施项目零售以来的三年中
增加了172％，是
我们已经非常非常快地移动了同一社区中的相邻区域
知道的临时材料，而不需要等待多年的计划
研究和计算机模型来完成某件事，我们已经用油漆完成了
和临时材料，并且证明不在计算机模型中，而是在
您知道您可以在所有涂料涂漆的街道上的真实表现
告诉我们，我们在整个市镇的所有五个行政区中创建了50多个行人广场
我们已经重新分配了26英亩的行车专用道，并将其转变为新的城市
行人空间我认为成功的其中一项就是模仿它
您正在看到这种方法，因为我们将时代广场画成您
在墨西哥城的旧金山的波士顿的波士顿看到这种方法
布宜诺斯艾利斯（Buenos Aires），你叫它实际上是在洛杉矶，他们
甚至复制了我们在大街上的绿点，但我不能
下划线足够多，这使您可以更快地移动
传统的施工方法，我们也带来了这种速效
自行车计划的方法，并在六年内将自行车变成了真正的
纽约的交通方式我认为可以说过去曾经是一个公平的选择
相当可怕的地方骑自行车，现在纽约已成为其中一个
在美国骑自行车的首都，我们迅速采取行动，创建了一个
相互连接的车道网络，您可以在2007年看到地图，这就是它的方式
在我们修建了350英里的路边自行车道后，回顾了2013年的情况
这是因为它看起来非常容易，您只需要单击它，然后在那里
还为街道带来了新的设计，我们创建了第一个受保护的停车位
在美国的自行车道上，他通过浮动停车场保护骑自行车的人
行车道，这是一个很大的变化，自行车的行驶给所有使用者造成了严重的伤害
行人骑自行车的人都下降了50％，我们已经建立了30英里
这些受保护的自行车道，现在您会看到它们遍布整个
国家，您可以在此处看到此策略奏效了，蓝线是
绿线飙升的骑自行车者的数量是自行车道和黄色的数量
线是受伤的数量，您知道之后基本上保持不变
您已经看到了如此大的扩张，但您知道伤害没有净增加，因此
这个公理是，并非所有人都喜欢数字，这是安全的
新的自行车道，并提起了诉讼，并引起了媒体的狂热
几年前，布鲁克林的一份报纸称我们在这条自行车道上
Prospect Park West是加沙地带以外最有争议的一块土地
这就是我们所做的，如果您在标题下方进行挖掘，尽管
看到人民远远领先于媒体，远远领先于政治家
实际上，我认为大多数政客都会很高兴进行这种民意测验
今年夏天，有64％的纽约人支持这些自行车道，
骑自行车是美国最大的自行车共享计划，拥有6,000辆自行车和
自我们启动计划三以来，共有330个电台并排放置
进行了百万次旅行，人们骑行了700万英里，即280
世界各地，所以用这个小小的蓝色钥匙，您可以解锁钥匙
到城市和这种全新的交通方式和日常使用
只是继续飙升发生了什么事是
纽约的街道上有36,000人，到目前为止，我们在纽约的街道上有44,000人
昨天的八月有40,000人在看自行车
在纽约，自行车每天要使用六次，我想你也看到了
就像过去在街上的那种骑手一样，你知道它看起来
就像左边的家伙，你知道忍者穿着的自行车信使，今天骑自行车的人
看起来你知道，就像纽约市看起来是多样化的年轻黑人女性
您知道的所有孩子都骑自行车，这是负担得起的，安全便捷的出行方式
在相当激进的情况下，我们也将这种方法引入了我们的公交车，您知道
纽约市拥有北美最大的公交车队，公交车速度最慢
众所周知，步行穿过城镇要比坐公交车快
所以我们集中精力在纽约市最拥挤的地区建造了六辆公共汽车
快速交通路线57英里的新快速公交专用车道，您可以在自助服务亭付款
在您上车之前，我们有专用的车道将汽车挡在外面
因为如果他们使用那条车道，他们会被照相机罚单，这是一个巨大的
成功，我认为我是运输专员最喜欢的时刻之一
那是我们推出城市自行车的那一天，我当时
在第一大道和受保护的自行车道上骑着城市自行车，我望了望
我看到行人安全地站在行人群岛和交通上
流动的鸟儿在唱歌，公交车在加速他们专用的车道
真是太棒了，这就是它的样子
六年前，所以我认为我们从纽约学到的教训是
可以快速改变您的街道，这并不昂贵
可以提供直接的好处，而且它很受欢迎，您只需要
重新想象您的街道，它们被隐藏在清晰的视线中，谢谢
[鼓掌] [音乐]